<p align="center">
  <strong>🧪 Revis — простая утилита для версионирования файлов</strong>
</p>

***

**Revis** — это учебный проект, написанный на Python и C, который реализует базовые механизмы системы контроля версий, похожей на Git. Я создаю его, чтобы попрактиковаться в кроссплатформенной разработке и, в архитектуре клиент-сервер. 

***

🚀 **Возможности:**
- Инициализация репозитория (init)

***

📜 **Цели на ближайшее время:**
- [x] Инициализация репозитория
- [ ] Создание коммитов
- [ ] CLI интерфейс
***

Примечание: если вы встретили баг или хотите предложить идею, создавайте issue или пишите мне напрямую. Но помните, что это учебный проект, и он может меняться непредсказуемо 😉
